1.現場で同じ会社の方をご存知ですか？

2.毎日の仕事で日本人とコミュニケーションをとることが必要です、大丈夫ですが？

3.EventBusの使用経験がありますか

4.kotlinの使用経験がありますか

5.新規プロジェクトの開発経験がありますか？

6.詳細設計書の作成経験がありますか？

7.OKHttpの使用経験がありますが

8.retrofitの使用経験がありますが

9.UMLの使用経験がありますが(PLANTUML)(UMLastsh)

10.シーケンス図とクラス図作成経験がありますか

11.コーディングする時に毎日何ステップぐらい書きましたが？

12.GCM/FCMの使用経験がありますが

13.趣味は何ですか

14.家からここまでどうのぐらいかかりますか？

15.現場で作業をする時自分で解決できないことが あったらどうしましたか？

16.現場で作業進捗を毎日報告しましたか？もし進捗が遅れた時にはどうしましたか？

17.一番得意な言語は何ですか？

18.あなたの長所と短所は何ですか？

19.もし現場の進捗状況によって休日「休日」出勤とか、残業が発生する場合は対応できますか？

20.現場で社内メールを使ったことがありますか？

21.今まで作業の中で一番辛かったことはなんですか？

22.今年に帰国する予定とかありますか？

23.日本語のドキュメントなどを書くのは問題ないですが？

24.バグ修正とかをやったことはありますか？

25.日本語はとこで勉強しましたか？

26.現場のセキュリティーのことで、　携帯とかの持込禁止になっていますが、大丈夫ですか？

27.フレームワークは自社独自に開発したものを使ってますが、大丈夫ですか？

28.　carsh くらしゆ　　が発生した場合はどうしましたか

29.社内で必ず日本語でじゃべらなければいけないですが、それは大丈夫ですか？

30.質問とかはありませんか？

31.このアプリでは、何人体制「たいせい」やってましたか？

32.使用たＳＤＫバージョンが何ですか？

33.SDKとNDKどちが得意ですか？
