自己紹介

自己紹介をさせていただきます。
初めまして、叢と申します。
今年で２７歳です、日本に来て1年になりました。

大学でソフトウェア開発技術を学習「がくしゅう」しました,
その勉強を通じて、たくさんの知識を身に着けました、特に
Android、JavaとLinux開発に自信があります。
得意「とくい」分野「ぶんや」はAndriodスマホnativeアプリ開発です
得意の技術はJava、Kotlin、Android Studio、XML、OKHttp、なのです
つつきましてわ　業務「ぎょうむ」経歴「けいれ」の紹介をさせていただきます。

一番は中国で開発したブロードリーフ 自動車アフターマーケットシステムです
担当内容はコーディング、詳細設計とテストなのです
主な技術はJava、JavaScript、UMLなのです

二番は中国で開発したブロードリーフ 自動車アフターマーケット　メンテナンス修理「しゅうり」用のnativeアプリです
担当内容は整備品「せいびひん」リスト画面、見積もり画面、パーツー情報詳細画面、プリント機能「きのう」、コーディング、
機能設計「せっけい」、問題「もんだい」調査「ちょうさ」解決「かいけつ」なのです
主な技術はLinux、Android Studio、XML、UMLなのです

三番は日本で開発した　日本生命のnativeアプリです。
担当内容はログイン画面、セッティング画面、契約詳細画面、機能設計、コーディング、問題調査、解決[かいけつ]なのです。
主な技術はLinux、Android Studio、Java、Kotlin、EventBus、UMLなのです。

四番【yonnban】は日本で開発した　三菱UFJニコスクレジットカードのnativeアプリです
担当内容は基本設計書修正、口座情報管理画面、負荷「ふか」テスト，処理速度「そくど」改善「かいぜん」
課題「かだい」調査、コーディング、テスト、バグの修正「しゅうせい」なのです
主な技術はWindows、Linux、JavaとAndroid、Android Studio、OKHttp、Retrofit、UMLなのです

はい、以上です。
よろしくお願いいたします。


よく聞かれる質問

1.解释定义
*****

12.某某项目中，具体的工作内容是什么
规模，人，技术用语 
などの技術を使用しています

录音

怎么解压 

13.长短处
用长处克服了短处

15.工作中的错误，失败
刚从大学毕业时，经验不是很丰富，遇到问题经常埋头自己解决，
耽误了进度。之后吸取教训，每当碰到问题时会及时报告相谈，和大家一起找到解决问题的方法。

16.工作中成功的事情
开发过程中会思考如何优化流程，
使用python脚本，完成了自动化测试工具，让测试效率提高了数倍

17.在日本工作
日本本土を離れるところで、日本に向ける仕事をやって来ました。
いつか日本に来て仕事をしたいと思っています。
ちょうど会社のほうでは日本に来て仕事をするチャンスがあったので、日本に来ました。

18.中国和日本工作的差异
中国的时候客户在日本，互相之间只能通过视频和文字沟通，有很多不便
在日本能直接和机能设计者沟通，开发效率比之前的高

19.之后的打算
积累经验，希望能作为teamleader来和团队一起完成高质量的项目

問１０　開発ツールは何を使っていましたか？
＊＊＊＊＊＊



1.現場で同じ会社の方をご存知ですか？
とうしゃ　当社　　へいしゃ　弊社
はい、カンタケさんを知っています。

2.毎日の仕事で日本人とコミュニケーションをとることが必要です、大丈夫ですが？
以前の現場では　30％は中国人です、
他の人は日本の方です、普段よく仕事について交流「こうりゅう」をしたり、
休憩の時にも雑談をよくしています。

3.EventBusの使用経験がありますか
はい、日本生命のプロジェクトの中でEventBusとJavaのアノテーション機能を利用して、
コールバック　オブジェクト　を実装したことがあります。

4.　kotlinの使用経験がありますか
はい、あります。
日本生命のプロジェクトの中でdata classの周りにkotlinを使ったことがあります。

5.　新規プロジェクトの開発経験がありますか？
はい、あります。
自動車アフターマーケットシステムのプロジェクトは新規「しんき」のプロジェクトです。
（日本生命保険と三菱UFJのプロジェクトは保守「ほしゅ」のプロジェクトです。）

6.　詳細設計書の作成経験がありますか？
はい、日本生命とブロードリーフのプロジェクトで詳細設計書を作成した経験があります。

7.OKHttpの使用経験がありますが
はい、三菱UFJのプロジェクトでOKHttpの使用経験があります
（补充具体的）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　

8.retrofitの使用経験がありますが
はい、三菱UFJのプロジェクトでretrofitの使用経験があります
「
常用的 实现。。。。。。
」

9.UMLの使用経験がありますが(PLANTUML)(UMLastsh)
はい、あります、PLANTUMLとUMLastsh（asuda）を使ってシーケンス図とクラス図を作成したことがあります

10.シーケンス図とクラス図作成経験がありますか
はい、あります、PLANTUMLとUMLastshを使用してシーケンス図とクラス図を作成したことがあります

11.コーディングする時に毎日何ステップぐらい書きましたが？
200から300ステップぐらいのコードが作成できます、
テストケースでしたら、40から60個ぐらいが作成できます。

12.GCM/FCMの使用経験がありますが
はい、あります、ブロードリーフのメンテナンス用nativeアプリプロジェクトでは、
最初にはGCMを使用して、FCMが出ったら、通信に関するコードはFCMで作成します

13.趣味は何ですか
趣味はコーデックとバスケットボールです、暇の時によく技術に関する本を読みます。
今は、React Nativeなどのネイティブアプリ開発フレームワーク
を独学で勉強しています。

14.家からここまでどうのぐらいかかりますか？
今は南神大寺の団地に住んでいます、自転車で大体１０分くらいかかります

15.現場で作業をする時自分で解決できないことが あったらどうしましたか？
今まで、自分で解決できない問題はありませんでした、
これから、解決できないことがあったら、その場で、すぐに私のチームleadに報告します，
自分より技術高い人と相談してみます、又はいっしょに調査なとをします。

16.現場で作業進捗を毎日報告しましたか？もし進捗が遅れた時にはどうしましたか？
毎日報告しました。
もし進捗が遅れたら、まず、上司に報告します、次に、具体的な原因を探します。
最後に、原因をまとめて今後進捗が遅れないように努力します。


17.一番得意な言語は何ですか？
一番得意な言語はJAVAです、Java８のSteamAPI、Lambda式なとを使うことができます。
Oracle[オラクル]のJava8　Gold認定「にんてい」を持っています。

18.あなたの長所と短所は何ですか？

短所は日本語の方言がまだよくわかりません。
私の長所はコーディングに関する問題について「きょうみ」興味を持ったことを深く追求し、
結果を出すための方法を粘り強く考え抜くことです。
たとえば、コーディング技術で興味を持ったことは結果を出すために考え続けることができます。

19.もし現場の進捗状況によって休日「休日」出勤とか、残業が発生する場合は対応できますか？
今はひどりぐらしです、それに、家から会社までが近いです、
いつでも残業「ざんぎょう」できます。

20.現場で社内メールを使ったことがありますか？
はい、使ったことがあります
三菱UFJのプロジェクトで社内メールを使って、
休みを取ったり、ほかのチームと連絡をしたりしました。

21.今まで作業の中で一番辛かったことはなんですか？
初めて日本の現場に入ったとき日本語があまり話せなかったので，
そのことが一番つらかったです，今わ普通に交流できます。

22.今年に帰国する予定とかありますか？
今年は、帰国予定はありません。

23.日本語のドキュメントなどを書くのは問題ないですが？
はい、問題はありません。
excel[えくせる]を使用して日本語のドキュメントを作成したことがあります。

24.バグ修正とかをやったことはありますか？
はい、よくやります.

25.日本語はとこで勉強しましたか？
大学を卒業「そつぎょう」したあと、
会社に日本語教室がありましたので、そこで日本語を学「まなび」びました。

26.現場のセキュリティーのことで、　携帯とかの持込禁止になっていますが、大丈夫ですか？
はい、大丈夫です。必ずルールを守ります。

27.フレームワークは自社独自に開発したものを使ってますが、大丈夫ですか？
はい、大丈夫です。分からないことがありましたら聞きながら進められます。

28.　carsh くらしゆ　　が発生した場合はどうしましたか
リーダー又は現場責任者に報告します。
具体的にわ、
debugをしって、原因を探します、
解決方法を見つけた場合、リーダーに報告します、
もし解決方法をみつけなければ、同じようにリーダーに報告する必要があります。
／報告しなければなりません。

29.社内で必ず日本語でじゃべらなければいけないですが、それは大丈夫ですか？
　（）これは大丈夫だと思います、
大丈夫です。
普段よく仕事について日本人と交流をしたりします
休憩の時には雑談もよくします。

30.質問とかはありませんか？
特にありませんです。

31.このアプリでは、何人体制「たいせい」やってましたか？
チームの中で３０パーセントは中国人です、他の人は日本の方です。
pmの下で、8名くらいのmemberがいます。

32.使用たＳＤＫバージョンが何ですか？
Android sdk 26(8.0) と　２８(9.0)があります。

33.SDKとNDKどちが得意ですか？
SDKの方が得意です、ただし、C++の開発経験もあります、
NDKに関する作業もできます。




以前の会社では３０パーセントが日本人でしたので、仕事について話したり、暇なときは雑談もよくしました。

中国のときも日本向けのソフトウエア開発会社で働いていました。そのときに様々な日本向けのソフトウエア開発経験をしました。いつか日本で開発をしたいと思ったからです。

中国にいたときブロードリフトの修理（しゅうり）用のネイティブアプリを開発したことがあります。

今まで解決できなかった問題はなかったです。もしあったら、まずわたしのチームリーダーにすぐに報告します。経験ある人と一緒に問題の原因を探します。



使用したSDK
使ったのはandroidの
問題ないと思います。

动词和动词不可 te
masu hou 不能加 desu
动词修饰名词不用加 no

21.使うツールは何ですか。

交流できるの部分は自分で日本の方に説明します、
できないの部分は
私のleaderで説明します

UI和通信  两个

touchID faceID 生体认证

event bus

sdk 4.4 5.0 6.0 7.0 8.0

どのような開発

周末干什么，缓解压力的方法，

自信
微笑 

N3  进行  N2 　てしまう
使てしまう　动词变形

1.具体的工作内容
setting 画面　
 
4.长短处
先说短处 再说长处

短处单词
长处举例子

感官怎样的进步 评价 

如果进了工作中 准备怎么做

工作的交接问题

